Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Иә
Уау, бұл керемет!
Мен қатты аштым, бұл көмектесті.
Мен құпия ингредиент ретінде кішкене нәрсе қостым, түсіндің бе?
Құпия ингредиент өте шынайы.
Ахахха мен аламын
Кім? Сен бе?
Хмм.
Оның дәмі тек мисо сияқты, дәлірек айтсақ, құпия ингредиент шынымен жасырын емес.
Жоқ, бұл құпия ингредиент...
Неғұрлым көп шайнасаңыз, соғұрлым оның дәмі нашарлайды.
Бұл қатаң қарсы!
♪~
~♪
О
Ой, бұл өте жақсы
Мио-чан Мио-чан
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Эххе
Не? Бұл «КАППА» ма?
Неге қазір каппа киіп жүрсің? Және бұл керемет, солай емес пе?
Хмм, мм, бірақ келесі жолы мен сурет саламын...
Қиял түсі Күшті болса да қызық болуы мүмкін
Дейдаработчи және Каппа т.б.
Kappa Uke?
Каппа Каппа Эй
Kappa Kappa Kappa
Па, па, «Паразит».
Сіз де Эшириториді осылай жасайсыз ба?
Юкко
Иә...және О?
«Паразит»?
Бұл паразиттік тіршілік иесі ме? ау
Бұл көрсеткі...
Енді сіз ширитори суретін шақырасыз ба?
Неге қабылдамайсың?
Иә, паразит.
Те Те... Иә, жарайды.
Үлкен! Оның үстіне теңге
«Паразиттегі» «te» «te» деп оқылады, солай емес пе?
Жарайды, теңге.
Тэнгу Гу Гу Гу Гу…
Арх! Әй... бұл өтірік, солай ма?
«ТЕНГО!»
Tengo дегеніміз не? Тенго дегеніміз не?
Жоқ, бұл аулау!
Жоғары сынып оқушысының мұндай балалық қателік жасауы мүмкін емес.
Өйткені мен сендерге теңгенің суретін көрсеткеннен кейін сөздерді жазуға тырыстым.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бірдеңе мағынасыз болса да...
Мұнда «бару» сөзін қолдануым керек пе?
Хааа
Иә
Не? Бұл «GOKU»
А? Бұл Гоку ма?
Бұрын салғаным теңге болса керек.
Тура ойлау—
Менің ойымша, оның «баруға» айналуы түсінікті.
Кейінірек шырын ішеміз деп ойлаймын.
Олай болса, «Уф». Ой... Жарайды.
Уау
Уф
Теңіз кірпілері? Жоқ, қоян
«USI»?
Мына сиыр қорқынышты екен.
Иә
Уау, мында «шита» тілі келді.
Сонда бұл «та» Та Та... таксимен
Иә
Ах!
Не... неге!
Бұл такси емес...
«САЛЫҚ»!
Енді оны дұрыстап салайын ба?
Иә
О, бұл салалық термин.
Енді көңіл-күйіңіз жақсы ма? иә иә иә
Жоқ! Бұл жоғалтудың жолы емес.
Жоқ, егер мен әлі де осында үйкесем...
Иә
Хухун хун
(Қоңыраудың дыбысы)
Ой, мен жалықтым.
Хмм?
Мен жалықтым, Секигучи.
Фу
Жақсы! Секигучи: Бұл Иссеймен матч.
Мен бірінші барамын.
№ 2 басылым
Секигучи: Менің бос уақытым бар, анда-санда кездесіп тұрайық.
Менеджер
Ах, Секигучи
Хаа
Үй тапсырмасын ұмытып кеткендіктен дәлізде тұрғызылғанына сене алар емеспін.
Ах!
Ах
Ой уау уау уау
Сәлем... барлығына.
Ши... Бұғы
Ааааааааааааааааааааааааа
Уф… Ах…
Неге...неге директор киікті жеді?
Әй, директор... Бұғы
Босап шыққан адам –…
Ах
Доваааах (Юко) Иә.
О! Уф
Директор!
Күте тұрыңыз... Әй, балалар, директор қайтыс болды.
Уф
Ах... (Басшы) Жоқ.
А, а... (Басшы) Ммм.
Бұл бұғы крекерлері!
Довааааааааааааааааааааааа
Иә
Ача Ача
Барлығы, директор қайтыс болды...
Ах
Уф...
оянды
көтерілді!
Уа!
Ол ұшты!
Жаңа ғана құлады!
Мен қайтадан көтерілдім!
Ах ха ха
Хаа ха
Мен түстім!
Хехе
Қолдар... Бұл тығырыққа тіреледі. Уф.
Уф
Директор!
А-а-а
Негізгі…
Ах, директор.
Барлығы ӨЛІМ Негізгі ӨЛІМ
Ууууууу аа
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.
Орнынан тұру
Хамф!
Иә, иә
Ei
Уф
О, эй, ухм.
Уау!
Иә (Басшы) Уа!
Сәлем!
Иә
Ал...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Ах
Әй, бәрің тыңдаңдар.
Иә...
Ой...
Кукко... осылай
Иә?
Аа, солай
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ах у... хаа
Фуууууук
Дәлізде әдеттен тыс ештеңе жоқ!
Бұл менің жүрегімнің түбінен шыққан шынайы сөздер еді.
Ешқашан директорды қорғауға тырыспаңыз.
Түсіндіру маған қиын емес.
Бәлкім, осы уақытқа дейін жанкешті шайқаста жүрген батырлар...
Ол өзінің құрметін көрсеткісі келген шығар.
А, уф.
Хехехе
Түсінбейтін
Жарайды, онда Миочан төреші болады.
Иә?
10 иендік футболға төреші қажет емес.
Tsk tsk tsk
Сіз түсінбейсіз. Бұл сезім. Бұл сезім!
Келіңіздер! басталуы
(ысқырық дыбысы)
♪~
Оған көмектесу мүмкін емес.
Маған кез келген жерден қоңырау шалуға болады.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
~♪
Аа, жақсы.
Уф
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
♪~
♪ Алдымен бұл гу, содан кейін ол пар
♪ Gucciopa, тас, қағаз, қайшы жоқ
Са… габ
Сарангхеё
(Наноның ауыр тыныс алуы)
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен тарақан ұстадым
Ахххххх
Уф...
Ши... Сақ бол Әйтеуір, сақ болайық.
Бұл зұлымдықтың жиіркенішті бейнесі...
Бұл үйге енді кірмесін.
Жоспар құр... Ең жақсы жоспарды жасау керек.
А, инсектицид спрейі!
Жоқ, жоқ.
Бұл бір соққы емес, сондықтан қашып кетуге мүмкіндік бар.
Ең бастысы
Мен бұл нәрсенің күресіп жатқанын көргім келмейді.
Аа, дұрыс. Жуғыш зат ше?
Шай үстелінің айналасына жуғыш затты себіңіз—
Оның қозғалысын бөгеп болған соң, оны дәлдікпен көздеңіз.
(Ыдыста гүрілдеген дыбыстар)
Ха... Ұш! Уф
Қашатын жері жоқтар міндетті түрде ұшады
Ұшса, адамдарға қарай соқыр жүгіреді.
Егер бұл сіздің денеңізде болса...
Жоқ... Жоқ, бетіме тисе ше?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Сондай-ақ... егер... аузыңда...
Егер бұл ауызға түссе...
Ха! Ха! Ха!
Бір кадрда рок-н-ролл!
Арх, бұл ең жақсы концерт. Біздің қолымыздан ештеңе келмейді.
Осы тостағанды ​​көтерген сәтте сіздің таңдауыңыз - өлім немесе өлім.
ӨЛІМ немесе ӨЛ!
Уф
А... Мен мұны істеуім керек.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
А... Сакамото мырза, маған көмектесіңізші.
Бұл... Бұл жерде...
Барыңыз… Гоки Гоки…
Не? Уф, мүмкін тарақан шығар?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Оған көмектесу мүмкін емес. Маған қалдырыңыз.
Бұл пайдалы, иә?
Уф
Ууу (Сакамото) Иә?
Уууу (Сакамото) Хмм, эй!
Иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сені ұстаймын, сондықтан ыдысыңды көтер.
Иә?
Жоқ, сондықтан—
Тостағанды алыңыз, әйтпесе сіз оны ұстай алмайсыз.
Келіңіздер!
Не... не айтып тұрсың?
Мен зұлымдықтың инкарнациясының мөрін бұзатыныма сене алар емеспін.
Бұл Пандораның қорабы.
Тірілгенде, бұл ӨЛІМ немесе ӨЛІМ
Жоқ, жоқ, жоқ
Тостағанды көтермей оны қалай ұстауға болады?
Оны өзіңіз көтеріңіз
Сіз оны көтере аласыз ба?
Не...не істеуім керек? Сакамото мырза бір жерге барады.
Наноның бүгінгі тағамы қандай?
Қайырлы күн!
Хакасе жәндіктермен де жақсы, сондықтан оның жақсы екеніне сенімдімін!
Мен Хакасе қателіктермен де жақсы екеніне сенімдімін.
Мынау ыдыстағы тарақан.
Мен... Қамқорлық жасасаңыз пайдалы болар еді.
Жарайды.
Ророро рок-н-ролл!
Уф... Кешіріңіз, онда өтінемін.
Жарайды, онда мен мұны бір кадрда жасаймын.
Негізгі!
А, мен қателесіппін.
Аха ахахха
Мен... мен... қатты уайымдап отырмын.
Бұл адам... Бұл адам...
Мен хакасені жек көремін!
О, Құдай-ай…
А... жылап тұрсың ба?
А... Бұл өтірік. Мен оны ұнатпаймын.
Мен Хакаседі жек көретін сияқты емеспін, солай ма?
Мен Хакаседі жақсы көремін
Уф...
Ахаха
Жоқ!
Егер сіз оны киіп қойған болсаңыз
Не!
(Екі адам күледі)
Енді бұл рок-н-роллдың басы
О
Әй, күн ыстық, шыға аламын ба?
Иә? Жаңа ғана кірмедің бе?
Бірақ қызып кетті
Олай болса, 10-ға дейін десем, кетейін бе?
20 журналдар 10-маршрут!
Иә?
10-ға дейін айттым, мен кете аламын ба?
«Әрбір nii» деп айту керек
Иә
Не болды? Барлығы үйге барады, өйткені бұл мектеп тығыз.
Тіпті Секигучи қызықсыз.
Иә? Ойлап қарасам, Секигучи де мектепке бармаған ба?
Ах, а...
Әй?
Иә (Секигучи) Ах...
Ах...
Өтірік
Дәмді!
Юкко, карри ше?
Иә, мен мұны жақын арада істей аламын.
Бұл қазірдің өзінде өте өрескел болып жатыр.
Супер мен де
Май Чан, ол туралы не айтасыз?
Үлкен ойынды алдын ала ескерту
О!
Хехехе, бұл мерекеге ұқсайды.
Жарайды, қазір жақсы көрінеді.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Эй, күте тұрыңыз, бұл өте дәмді супер карридің аяқталған көлемі.
Ахх
Уф...
К-кешір!
Бұл сәл ұзағырақ уақыт алуы мүмкін.
Карриді жасамас бұрын дайындап қойсаңыз жақсы болар еді.
Жарайды, балақай, жыласа да, қақпағын шешпе.
Ол дәл қазір қозғалды.
Уау!
Аа, мен сізге майонез әкелсем ғой.
Карриде майонез бар ғой.
Майо Мэйо...
Юкко қандай фракцияға жатады?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах...
О... не?
А... жоқ... жоқ...
Бұл... бұл олай емес.
Сонда да Токоротен бар.
То… Токоротен Нантсу…
Ах...
Сіздің
Ми... Мио-чан
Сіздікі
Ооо...
Қаныңыздың түсі қандай?
Ах!
Уау!
Кешіріңіз, Май Чан
Түскі асқа енді карри немесе күріш жоқ.
Май-чан?
Токоротен болса да
Ах! Май-чан
Шығару
Енді, міне, бір токоротен.
Біреуі ғана ма?
Мен мұны барлығымен бөлісіп, жегім келеді.
...бірақ кінә менде және Мио Чанда...
Май-чаннан бастайық.
Тас, қағаз, қайшы Пон
Жарайсыңдар! Гуаааа
Бір тісте отырып, бәрін жеуге болмайды.
Бұл күтпеген жағдай, мен де жын емеспін.
Жарайды, мен бірінші аламын.
Буфуха гохо гохо гохо
Гехо гехо гехо гехо
Хаа
Мен тұншығып қалдым.
Уряах! (Юко) Уау!
О, ау! (Юко) Гуфу
Иә! (Юко) Хахаха
Иә
Ум, аа, а
Сейя! (Юко) Ахх
Уау
Иә, карта ойнаймыз ба?
Жоқ!
Бұлай жалғаса берсе, сіз көңілсіз лагерьге түсесіз.
Соңында карта ойнаңыз—
Бұл бақытты аяқталады, солай емес пе?
Иә!
Не болды?
Эхехехе
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Осындай кезде үлкендер ішімдік ішпей ме?
Дұрыс... Дұрыс.
Эй, Май-чан, сен де солай ойламайсың ба?
Негізі, мен де әкелдім.
Жарайды... Жоқ, Мио Чан
Хехехе, болмайды!
Бұл зұлымдық. Мұнда зұлымдық бар.
Джан!
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Не... бұл жай ғана нәрсе.
Мио-чан, тоқтат, өлесің.
О
Менде әлі күнге дейін Май Чанның бар.
Ах
Ах...
Бұл сидр
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Тағдыр маған тірі қалуды бұйырып тұр ма?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Песо
10 иен
Бұл Вадо Кайчин.
Жоқ жоқ, адамның құны ақша емес.
Хахахахахаха
Келесі «Күнделікті өмір» 7-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory